Repository: ictnlp/FlexRAG
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: FlexRAG is a Python package that can be installed via `pip` or from source.
zh_cn: FlexRAG 可以使用 `pip` 进行二进制安装或直接通过源码安装。

source: FlexRAG requires Python 3.11 or later.
zh_cn: FlexRAG 需要 Python 3.11 或之后的版本。

source: Installation via `pip`
zh_cn: 使用 `pip` 安装

source: Before installing FlexRAG, ensure that `faiss` is installed in your environment. You can install it using the following command:
zh_cn: 在安装 FlexRAG 前，请确保您的环境中已经安装了 `faiss`。您可以通过下面的命令来安装 `faiss` ：

source: The pypi package is provided by the community. If you want to use the official ``faiss`` package or employ GPU for faster searching, you need to install it using ``conda`` and follow the instructions from its official `documentation <https://github.com/facebookresearch/faiss/blob/main/INSTALL.md>`_.
zh_cn: 在 pypi 上的 `faiss` 安装包是由社区提供的。如果您希望使用官方提供的 `faiss` 安装包，或希望通过 GPU 来加速搜索，您需要遵循 `faiss` 的 `官方文档 <https://github.com/facebookresearch/faiss/blob/main/INSTALL.md>`_ 来安装。

source: After installing `faiss`, run the following command to install FlexRAG:
zh_cn: 在完成 `faiss` 的安装后，您可以运行下面的命令来使用 `pip` 安装 FlexRAG：

source: Installation from source
zh_cn: 通过源码安装

source: Alternatively, to install FlexRAG from the source, follow the steps below:
zh_cn: 或者，您也可以运行下面的命令来通过源码安装 FlexRAG：

source: You can also install the FlexRAG in *editable* mode with the ``-e`` flag. This allows you to make changes to the source code and have them reflected immediately without needing to reinstall the package.
zh_cn: 您也可以通过添加 ``-e`` 标签来采用 *可编辑* 的模式来安装 FlexRAG 。这种方式允许您在修改源码后无需重新安装 FlexRAG 。
